Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ReadOnlyInputGesturesCollection
source: Operation not supported on a read-only InputGestureCollection.
ja: 読み取り専用の InputGestureCollection での操作はサポートされていません。
ko: 읽기 전용 InputGestureCollection에서는 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在只读 InputGestureCollection 上不支持操作。
zh_hant: 唯讀的 InputGestureCollection 上不支援操作。

# Rect3D_CannotCallMethod
source: Cannot call the method.
ja: メソッドを呼び出せません。
ko: 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法调用该方法。
zh_hant: 無法呼叫方法。

# Rect3D_CannotModifyEmptyRect
source: Cannot modify this property on the Empty Rect3D.
ja: Empty Rect3D 上でこのプロパティを変更できません。
ko: Empty Rect3D에서 이 속성을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Empty Rect3D 上修改此属性。
zh_hant: 無法在 Empty Rect3D 上修改此屬性。

# Rect_Empty
source: Rectangle cannot be empty.
ja: Rectangle を空にすることはできません。
ko: 사각형을 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 矩形不能为空。
zh_hant: 矩形不能是空白的。

# RedoText
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 取消復原

# ReentrantVisualTreeChangeError
source: The visual tree has been changed during a '{0}' event.
ja: '{0}' イベント中にビジュアル ツリーが変更されました。
ko: '{0}' 이벤트 중 시각적 트리가 변경되었습니다.
zh_hans: 已在“{0}”事件期间更改可视化树。
zh_hant: 此視覺化樹狀結構在 '{0}' 事件期間已有所變更。

# ReentrantVisualTreeChangeWarning
source: WARNING. The visual tree has been changed during a '{0}' event. This is not supported in a production application. Be sure to correct this before shipping the application.
ja: 警告。'{0}' イベント中にビジュアル ツリーが変更されました。これは、実稼働アプリケーションではサポートされていません。アプリケーションの出荷前に、これを修正してください。
ko: 경고. '{0}' 이벤트 중 시각적 트리가 변경되었습니다. 이는 프로덕션 응용 프로그램에서 지원되지 않습니다. 응용 프로그램을 제공하기 전에 이를 수정하세요.
zh_hans: 警告: 已在“{0}”事件期间更改可视化树。该操作在生产应用程序中不受支持。在传递此应用程序之前，请务必更正此错误。
zh_hant: 警告: 此視覺化樹狀結構在 '{0}' 事件期間已有所變更。生產應用程式不支援此狀況。請務必在應用程式出貨之前更正此問題。

# RefreshText
source: Refresh
ja: 更新
ko: 보충
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# RelievePenaltyResourceFailure
source: Text formatting engine cannot release penalty resource due to error: '{0}'.
ja: テキストの書式設定エンジンは、エラー '{0}' のためペナルティ リソースを解放できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 패널티 리소스를 해제할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法释放处罚资源，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法釋放懲罰 (penalty) 資源: '{0}'。

# ReplaceText
source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# RequestAlreadyStarted
source: The operation is not allowed after the first request is made.
ja: 最初の要求後、動作はできません。
ko: 처음 요청한 후에는 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 第一个请求以后不允许此操作。
zh_hant: 在發出的一個要求之後，不允許此操作。

# RequiresSTA
source: The calling thread must be STA, because many UI components require this.
ja: 呼び出しスレッドは、多数の UI コンポーネントが必要としているため、STA である必要があります。
ko: 많은 UI 구성 요소에서 호출 스레드가 필요하므로 해당 스레드는 STA여야 합니다.
zh_hans: 调用线程必须为 STA，因为许多 UI 组件都需要。
zh_hant: 發出呼叫的執行緒必須是 STA，因為許多 UI 元件都這樣要求。

# ResourceNotFoundUnderCacheOnlyPolicy
source: Current CachePolicy is CacheOnly but the requested resource does not exist in the cache.
ja: 現在の CachePolicy は CacheOnly ですが、要求されたリソースがキャッシュ内に存在しません。
ko: 현재 CachePolicy는 CacheOnly이지만 요청한 리소스가 캐시에 없습니다.
zh_hans: 当前 CachePolicy 为 CacheOnly，但缓存中不存在请求的资源。
zh_hant: 目前的 CachePolicy 是 CacheOnly，但要求的資源不存在於快取中。

# RoutedEventArgsMustHaveRoutedEvent
source: Every RoutedEventArgs must have a non-null RoutedEvent associated with it.
ja: すべての RoutedEventArgs に、それぞれに関連付けられた NULL 以外の RoutedEvent が必要です。
ko: 모든 RoutedEventArgs에는 연결된 null이 아닌 RoutedEvent가 있어야 합니다.
zh_hans: 每个 RoutedEventArgs 都必须有一个与其关联的非空 RoutedEvent。
zh_hant: 每個 RoutedEventArgs 都必須有關聯的非空值 RoutedEvent。

# RoutedEventCannotChangeWhileRouting
source: Cannot change the RoutedEvent property while the RoutedEvent is being routed.
ja: RoutedEvent がルーディングされている間、RoutedEvent プロパティを変更することはできません。
ko: RoutedEvent가 라우팅되는 동안 RoutedEvent 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 正在路由 RoutedEvent 时无法更改 RoutedEvent 属性。
zh_hant: 路由 RoutedEvent 時，無法變更 RoutedEvent 屬性。

# SCDataChanged
source: The Strokes have changed.
ja: Strokes は変更されています。
ko: Strokes가 변경되었습니다.
zh_hans: Strokes 已更改。
zh_hant: Strokes 已變更。

# SCErasePath
source: Path of erasing stroke cannot be null.
ja: 消去ストロークのパスは NULL にできません。
ko: 스트로크 지우기 경로는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 擦除笔画的路径不能为空。
zh_hant: 筆劃清除路徑不能是空值。

# SCEraseShape
source: Erasing Shape cannot be null.
ja: Shape の消去は NULL にできません。
ko: Shape 지우기는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 擦除 Shape 不能为空。
zh_hant: 清除 Shape 不能是空值。

# SaveAsText
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存新檔

# SaveText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: “保存”
zh_hant: [儲存]

# SchemaInvalidForTransport
source: Cannot resolve current inner request URI schema. Bypass cache only for resolvable schema types such as http, ftp, or file.
ja: 現在の内部要求 URI スキーマを解決できません。http、ftp、file など、解決可能なスキーマの種類のキャッシュのみを無視してください。
ko: 현재 내부 요청 URI 스키마를 확인할 수 없습니다. http, ftp 또는 파일과 같은 확인 가능한 스키마 형식만을 위한 캐시는 무시합니다.
zh_hans: 无法解析当前内部请求 URI 架构。仅跳过可解析架构类型(如 http、ftp 或文件)的缓存。
zh_hant: 無法解析目前的內部要求 URI 配置。只有使用例如 http、ftp 或 file 等可解析的結構描述時，才能略過快取。

# ScopeMustBeUIElementOrContent
source: The scope must be a UIElement or ContentElement.
ja: スコープは UIElement または ContentElement である必要があります。
ko: 범위는 UIElement 또는 ContentElement여야 합니다.
zh_hans: 该作用域必须为 UIElement 或 ContentElement。
zh_hant: 範圍必須是 UIElement 或 ContentElement。

# ScrollByLineText
source: Scroll By Line
ja: 行ごとにスクロール
ko: 줄별 스크롤
zh_hans: 按行滚动
zh_hant: 依行捲動

# ScrollPageDownText
source: Scroll Page Down
ja: ページを下にスクロール
ko: 아래로 페이지 스크롤
zh_hans: 向下滚动一页
zh_hant: 向下捲動一頁

# ScrollPageLeftText
source: Scroll Page Left
ja: ページを左にスクロール
ko: 왼쪽으로 페이지 스크롤
zh_hans: 向左滚动一页
zh_hant: 向左捲動一頁

# ScrollPageRightText
source: Scroll Page Right
ja: ページを右にスクロール
ko: 오른쪽으로 페이지 스크롤
zh_hans: 向右滚动一页
zh_hant: 向右捲動一頁

# ScrollPageUpText
source: Scroll Page Up
ja: ページを上にスクロール
ko: 위로 페이지 스크롤
zh_hans: 向上滚动一页
zh_hant: 向上捲動一頁

# SearchText
source: Search
ja: 検索対象
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# SecurityExceptionForSettingSandboxExternalToTrue
source: Cannot set SandboxExternalContent to true in partial trust.
ja: 部分的な信頼では、SandboxExternalContent を true に設定できません。
ko: 부분 신뢰에서 SandboxExternalContent를 true로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在部分信任中将 SandboxExternalContent 设置为 true。
zh_hant: 在部分信任的情況下，無法將 SandboxExternalContent 設定為 True。

# SeekNegative
source: Cannot set seek pointer to a negative position.
ja: 負の位置にシーク ポインターを設定できません。
ko: 검색 포인터를 음의 위치로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将查找指针设置到负位置。
zh_hant: 無法搜尋負值位置的指標。

# SeekOriginInvalid
source: SeekOrigin value is not valid.
ja: SeekOrigin 値が無効です。
ko: SeekOrigin 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: SeekOrigin 值无效。
zh_hant: SeekOrigin 值無效。

# SelectAllText
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# SelectToEndText
source: Select To End
ja: 末尾まで選択
ko: 맨 끝까지 선택
zh_hans: 选择到末尾
zh_hant: 選取到結尾

# SelectToHomeText
source: Select To Home
ja: 先頭まで選択
ko: 맨 앞까지 선택
zh_hans: 选择到开头
zh_hant: 選取到開頭

# SelectToPageDownText
source: Select To PageDown
ja: ページの下まで選択
ko: 페이지 아래로 선택
zh_hans: 选择到下一页
zh_hant: 選取到下一頁

# SelectToPageUpText
source: Select To PageUp
ja: ページの上まで選択
ko: 페이지 위로 선택
zh_hans: 选择到上一页
zh_hant: 選取到上一頁

# SetBreakingFailure
source: Text formatting engine cannot set breaking conditions due to error: '{0}'.
ja: テキストの書式設定エンジンは、エラー '{0}' のため改行条件を設定できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 나누기 조건을 설정할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法设置间断条件，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定中斷條件: '{0}'。

# SetDocFailure
source: Text formatting engine cannot set document context due to error: '{0}'.
ja: テキストの書式設定エンジンは、エラー '{0}' のためドキュメントのコンテキストを設定できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 문서 컨텍스트를 설정할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法设置文档上下文，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定文件內容: '{0}'。

# SetFocusFailed
source: The target element cannot receive focus.
ja: ターゲット要素は、フォーカスを受け取ることができません。
ko: 대상 요소가 포커스를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 目标元素无法接收焦点。
zh_hant: 目標項目無法接收焦點。

# SetLengthNotSupported
source: Stream does not support SetLength.
ja: Stream は SetLength をサポートしていません。
ko: Stream이 SetLength를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持 SetLength。
zh_hant: Stream 不支援 SetLength。

# SetTabsFailure
source: Text formatting engine cannot set tab stop due to error: '{0}'.
ja: テキストの書式設定エンジンは、エラー '{0}' のためタブ位置を設定できません。
ko: 오류로 인해 텍스트 서식 엔진이 탭 정지를 설정할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 文本格式化引擎无法设置制表位，因为错误:“{0}”。
zh_hant: 由於發生下列錯誤，文字格式設定引擎無法設定定位停駐點: '{0}'。

# SidewaysRTLTextIsNotSupported
source: Sideways right to left text is not supported.
ja: 横向きの右から左のテキストはサポートされていません。
ko: 사이드웨이 오른쪽에서 왼쪽 텍스트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持从右侧向左的文本。
zh_hant: 不支援左邊文字的右邊區域。

# Size3D_CannotModifyEmptySize
source: Cannot modify this property on the Empty Size3D.
ja: Empty Size3D 上でこのプロパティを変更できません。
ko: Empty Size3D의 이 속성을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Empty Size3D 上修改此属性。
zh_hant: 無法修改 Empty Size3D 上的此屬性。

# Size3D_DimensionCannotBeNegative
source: Cannot set a negative dimension.
ja: 負の大きさは設定できません。
ko: 차원을 음수로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置负尺寸。
zh_hant: 無法設定負值尺寸。

# SourceNotSet
source: Must set Source in RoutedEventArgs before building event route or invoking handlers.
ja: イベント ルートの構築またはハンドラーの起動前に、RoutedEventArgs で Source を設定する必要があります。
ko: 이벤트 경로를 빌드하거나 처리기를 호출하려면 먼저 RoutedEventArgs에 Source를 설정해야 합니다.
zh_hans: 在构建事件路由或调用处理程序之前，必须在 RoutedEventArgs 中设置 Source。
zh_hant: 建置事件路由或叫用處理常式時，必須先在 RoutedEventArgs 中設定 Source。

# SpecificNumberCultureRequired
source: The CultureInfo object used for number substitution must be a specific culture, not a neutral culture or InvariantCulture.
ja: 数字の置換に使用される CultureInfo オブジェクトは、ニュートラルなカルチャや InvariantCulture ではない、特定のカルチャである必要があります。
ko: 숫자를 대체하는 데 사용되는 CultureInfo 개체는 중립 문화권 또는 InvariantCulture가 아닌 특정 문화권이어야 합니다.
zh_hans: 用于数字替换的 CultureInfo 对象必须是特定区域性，而不是非特定区域性或 InvariantCulture。
zh_hant: 用於數字取代的 CultureInfo 物件必須具有特定的文化特性，而非中性文化特性或 InvariantCulture。

# StopText
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# StreamGeometry_NeedBeginFigure
source: BeginFigure must be called before this API.
ja: この API の前に BeginFigure が呼び出される必要があります。
ko: 이 API를 수행하려면 먼저 BeginFigure를 호출해야 합니다.
zh_hans: 必须在此 API 之前调用 BeginFigure。
zh_hant: 必須再呼叫此應用程式開發介面之前先呼叫 BeginFigure。

# StringEmpty
source: Parameter cannot be a zero-length string.
ja: パラメーターを長さゼロの文字列にすることはできません。
ko: 매개 변수 문자열의 길이는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为零长度的字符串。
zh_hant: 參數不能是零長度字串。

# StrokeCollectionCountTooBig
source: Maximum number of strokes is two.
ja: ストロークの最大数は 2 です。
ko: 스트로크의 최대 수는 2입니다.
zh_hans: 最大笔画数为二。
zh_hant: 筆劃數目上限是二。

# StrokeCollectionIsReadOnly
source: The specified StrokeCollection is read-only.
ja: 指定された StrokeCollection は、読み取り専用です。
ko: 지정한 StrokeCollection은 읽기 전용입니다.
zh_hans: 指定的 StrokeCollection 为只读。
zh_hant: 指定的 StrokeCollection 是唯讀的。

# StrokeIsDuplicated
source: A duplicate stroke cannot be added to StrokeCollection.
ja: 重複したストロークは、StrokeCollection に追加できません。
ko: StrokeCollection에 중복 스트로크를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向 StrokeCollection 添加 重复的笔画。
zh_hant: 無法新增重複的筆劃到 StrokeCollection。

# StrokesNotContiguously
source: The strokes being replaced must exist contiguously in the current StrokeCollection.
ja: 置き換えられるストロークは、現在の StrokeCollection 内で隣り合っている必要があります。
ko: 대체할 스트로크가 현재 StrokeCollection에 계속 있어야 합니다.
zh_hans: 正在替换的笔画必须连续存在于当前 StrokeCollection 中。
zh_hant: 要取代的筆劃必須連續存在於目前的 StrokeCollection 中。

# Stylus_CanOnlyCallForDownMoveOrUp
source: NotifyWhenProcessed can be called only during OnStylusDown, OnStylusMove, or OnStylusUp.
ja: NotifyWhenProcessed を呼び出すことができるのは、OnStylusDown、OnStylusMove、または OnStylusUp 中のみです。
ko: NotifyWhenProcessed는 OnStylusDown, OnStylusMove 또는 OnStylusUp을 수행하는 동안에만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在 OnStylusDown、OnStylusMove 或 OnStylusUp 过程中调用 NotifyWhenProcessed。
zh_hant: 僅在 OnStylusDown、OnStylusMove 或 OnStylusUp 中無法呼叫 NotifyWhenProcessed。

# Stylus_EnumeratorFailure
source: No current object to return.
ja: 返すべき現在のオブジェクトがありません。
ko: 반환할 현재 개체가 없습니다.
zh_hans: 没有当前对象要返回。
zh_hant: 沒有可傳回的目前物件。

# Stylus_IndexOutOfRange
source: '{0}' is not a valid index in the collection.
ja: '{0}' は、コレクション内の有効なインデックスではありません。
ko: '{0}'은(는) 컬렉션에서 잘못된 인덱스입니다.
zh_hans: “{0}”不是集合中的有效索引。
zh_hant: '{0}' 不是集合中的有效索引。

# Stylus_InvalidMax
source: '{0}' must be greater than or equal to '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' 以上である必要があります。
ko: '{0}'은(는) '{1}'보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须大于或等于“{1}”。
zh_hant: {0} 必須大於或等於 '{1}'。

# Stylus_MatrixNotInvertable
source: Matrix is not invertible.
ja: Matrix を反転できません。
ko: Matrix를 반전할 수 없습니다.
zh_hans: Matrix 不可逆。
zh_hant: Matrix 不是可反轉的。

# Stylus_MustBeDownToCallReset
source: Stylus or Mouse must be in the down state when calling Reset.
ja: Reset の呼び出し時には、スタイラスおよびマウスが停止状態でなければなりません。
ko: 다시 설정을 호출할 때 스타일러스나 마우스는 다운 상태여야 합니다.
zh_hans: 调用重置时触笔或鼠标必须处于关闭状态。
zh_hant: 呼叫 Reset 時，Stylus 或 Mouse 必須是已關閉狀態。

# Stylus_PenContextFailure
source: Stylus input encountered an error.
ja: スタイラス入力でエラーが発生しました。
ko: 스타일러스 입력에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 触笔输入遇到错误。
zh_hant: 手寫筆輸入發生錯誤。

# Stylus_PlugInIsDuplicated
source: '{0}' already exists in the collection.
ja: '{0}' は既にコレクション内に存在します。
ko: '{0}'이(가) 컬렉션에 이미 있습니다.
zh_hans: “{0}”已存在于集合中。
zh_hant: '{0}' 已存在於集合中。

# Stylus_PlugInIsNull
source: '{0}' must be non-null.
ja: '{0}' は NULL 以外である必要があります。
ko: '{0}'은(는) null이 아니어야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须为非空。
zh_hant: '{0}' 必須是非空值。

# Stylus_PlugInNotExist
source: '{0}' does not exist in the collection.
ja: '{0}' はコレクション内に存在しません。
ko: '{0}'이(가) 컬렉션에 없습니다.
zh_hans: 集合中不存在“{0}”。
zh_hant: '{0}' 不存在於集合中。

# Stylus_StylusPointsCantBeEmpty
source: Count of points must be greater than zero.
ja: ポイント数は 0 より大きくなければなりません。
ko: 포인트 개수는 0보다 많아야 합니다.
zh_hans: 点的计数必须大于零。
zh_hant: 點數計數必須大於零。

# TextBreakpointHasBeenDisposed
source: Text breakpoint was previously disposed.
ja: テキストのブレークポイントは、以前に廃棄されています。
ko: 텍스트 중단점이 이전에 삭제되었습니다.
zh_hans: 原先已释放了文本断点。
zh_hant: 文字中斷點先前已處置。

# TextCompositionManager_NoInputManager
source: '{0}' does not have a valid InputManager.
ja: '{0}' には有効な InputManager がありません。
ko: '{0}'에 올바른 InputManager가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有有效的 InputManager。
zh_hant: '{0}' 沒有有效的 InputManager。

# TextCompositionManager_TextCompositionHasDone
source: '{0}' has already finished.
ja: '{0}' は既に終了しています。
ko: '{0}'이(가) 이미 완료되었습니다.
zh_hans: “{0}”已完成。
zh_hant: '{0}' 已完成。

# TextCompositionManager_TextCompositionHasStarted
source: '{0}' has already started.
ja: '{0}' は既に開始しています。
ko: '{0}'이(가) 이미 시작되었습니다.
zh_hans: “{0}”已启动。
zh_hant: '{0}' 已啟動。

# TextCompositionManager_TextCompositionNotStarted
source: '{0}' has not yet started.
ja: '{0}' はまだ開始していません。
ko: '{0}'이(가) 아직 시작되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”尚未启动。
zh_hant: '{0}' 尚未啟動。

# TextComposition_NullResultText
source: Result text cannot be null.
ja: 結果テキストを NULL にすることはできません。
ko: 결과 텍스트는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 结果文本不能为空。
zh_hant: 結果文字不能是空值。

# TextFormatterReentranceProhibited
source: Cannot reenter Text formatting engine during optimal paragraph formatting.
ja: 適切な段落の書式設定中に、Text の書式設定エンジンに再度アクセスすることはできません。
ko: 최적의 단락 서식을 지정하는 동안에는 텍스트 서식 엔진에 다시 들어갈 수 없습니다.
zh_hans: 无法在最佳段落格式化过程中重新输入文本格式化引擎。
zh_hant: 設定最佳段落格式時，無法重新輸入文字格式設定引擎。

# TextLineHasBeenDisposed
source: Text line was previously disposed.
ja: テキスト行は、以前に廃棄されています。
ko: 텍스트 줄이 이전에 삭제되었습니다.
zh_hans: 原先已释放了文本行。
zh_hant: 文字行之前已處置。

# TextObjectMetrics_WidthOutOfRange
source: The return value of TextEmbeddedObject.Format contains an out-of-range value for the Width property.
ja: TextEmbeddedObject.Format の戻り値には、Width プロパティの範囲外の値が含まれています。
ko: TextEmbeddedObject.Format의 반환 값에 Width 속성에 대해 범위를 벗어난 값이 있습니다.
zh_hans: TextEmbeddedObject.Format 的返回值包含一个超出范围的 Width 属性值。
zh_hant: TextEmbeddedObject.Format 的傳回值包含超出範圍的 Width 屬性值。

# TextPenaltyModuleHasBeenDisposed
source: Text penalty module was previously disposed.
ja: テキスト ペナルティ モジュールは、以前に廃棄されています。
ko: 텍스트 패널티 모듈이 이전에 삭제되었습니다.
zh_hans: 原先已释放了文本处罚模块。
zh_hant: 文字懲罰 (penalty) 模組先前已處置。

# TextProvider_InvalidChild
source: '{0}' parameter value is not a valid child element of the text provider.
ja: '{0}' パラメーター値は、テキスト プロバイダーの有効な子要素ではありません。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 잘못된 텍스트 공급자 자식 요소입니다.
zh_hans: “{0}”参数值没有文本提供程序的有效子元素。
zh_hant: '{0}' 參數值不是文字提供者的有效子項目。

# TextRangeProvider_InvalidRangeProvider
source: '{0}' parameter value is not a valid ITextRangeProvider.
ja: '{0}' パラメーター値は、有効な ITextRangeProvider ではありません。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 잘못된 ITextRangeProvider입니다.
zh_hans: “{0}”参数值不是有效的 ITextRangeProvider。
zh_hant: '{0}' 參數值不是有效的 ITextRangeProvider。

# TextRunPropertiesCannotBeNull
source: The Properties member of this text run cannot be null.
ja: このテキスト ランの Properties メンバーは NULL にできません。
ko: 이 텍스트의 Properties 멤버는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 此文本运行的 Properties 成员不能为空。
zh_hant: 此文字執行的 Properties 成員不能是空值。

# Timing_AccelAndDecelGreaterThanOne
source: The sum of AccelerationRatio and DecelerationRatio must be less than or equal to one.
ja: AccelerationRatio と DecelerationRatio の合計は、1 以下である必要があります。
ko: AccelerationRatio와 DecelerationRatio의 합은 1보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: AccelerationRatio 和 DecelerationRatio 的总和必须小于或等于其中一个值。
zh_hant: AccelerationRatio 與 DecelerationRatio 的加總必須小於或等於一。

# Timing_CanSlipOnlyOnSimpleTimelines
source: CanSlip is supported only on timelines without AutoReverse, AccelerationRatio, or DecelerationRatio.
ja: CanSlip は、AutoReverse、AccelerationRatio、および DecelerationRatio のないタイムラインでのみサポートされます。
ko: CanSlip은 AutoReverse, AccelerationRatio 또는 DecelerationRatio가 없는 시간 표시 막대에서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅在没有 AutoReverse、AccelerationRatio 或 DecelerationRatio 的时间线上支持 CanSlip。
zh_hant: 只有在不包含 AutoReverse、AccelerationRatio 或 DecelerationRatio 的時間表上才支援 CanSlip。

# Timing_ChildMustBeTimeline
source: A child of a Timeline in "XAML" must also be a Timeline or a class that derives from Timeline.
ja: "XAML" の Timeline の子は、Timeline であるか、Timeline から派生したクラスである必要があります。
ko: "XAML"에서 Timeline의 자식은 Timeline이거나 Timeline에서 파생된 클래스여야 합니다.
zh_hans: “XAML”中 Timeline 的子级还必须是 Timeline 或 Timeline 派生的类。
zh_hant: "XAML" 中 Timeline 的子項目必須也是 Timeline 或從 Timeline 衍生的類別。

# Timing_CreateClockMustReturnNewClock
source: The {0}.CreateClock method returned a pre-existing object, rather than a new object inheriting from TimelineClock.
ja: {0}.CreateClock メソッドにより、TimelineClock から継承した新しいオブジェクトではなく、既存のオブジェクトが戻されました。
ko: {0}.CreateClock 메서드가 TimelineClock에서 상속한 새 개체가 아닌 기존 개체를 반환했습니다.
zh_hans: {0}.CreateClock 方法返回预先存在的对象，而不是从 TimelineClock 继承的新对象。
zh_hant: {0}.CreateClock 方法傳回已存在的物件，而非從 TimelineClock 繼承的新物件。

# Timing_DifferentThreads
source: The specified timeline belongs to a different thread than this timeline.
ja: 指定されたタイムラインは、このタイムラインとは異なるスレッドに属しています。
ko: 지정한 시간 표시 막대는 이 시간 표시 막대가 아닌 다른 스레드에 속해 있습니다.
zh_hans: 指定的时间线属于此时间线以外的其他线程。
zh_hant: 指定的時間表屬於與此時間表不同的執行緒。

# Timing_EnumeratorInvalidated
source: The enumeration is no longer valid because the collection it enumerates has changed.
ja: 列挙するコレクションが変更されているため、この列挙は無効になりました。
ko: 열거한 컬렉션이 변경되었기 때문에 더 이상 열거할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举不再有效，因为其枚举的集合已更改。
zh_hant: 列舉已無效，因為列舉的集合已變更。

# Timing_EnumeratorOutOfRange
source: The enumerator is out of range.
ja: 列挙子が範囲外です。
ko: 표시기가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 枚举器超出范围。
zh_hant: 列舉程式超出範圍。

# Timing_InvalidArgAccelAndDecel
source: Property value must be between 0.0 and 1.0.
ja: プロパティ値は、0.0 と 1.0 の間である必要があります。
ko: 속성 값은 0.0과 1.0 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: 属性值必须介于 0.0 和 1.0 之间。
zh_hant: 屬性值必須介於 0.0 到 1.0 之間。

# Timing_InvalidArgFiniteNonNegative
source: Property value must be finite and greater than or equal to zero.
ja: プロパティ値は、有限で 0 以上である必要があります。
ko: 속성 값은 유한한 값이어야 하고 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 属性值必须有限，且大于或等于零。
zh_hant: 屬性值必須有限制，而且必須大於或等於零。

# Timing_InvalidArgFinitePositive
source: Property value must be finite and greater than zero.
ja: プロパティ値は、有限で 0 より大きい必要があります。
ko: 속성 값은 유한한 값이어야 하고 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 属性值必须有限，且大于零。
zh_hant: 屬性值必須有限制，而且必須大於零。

# Timing_InvalidArgNonNegative
source: Property value must be greater than or equal to zero or indefinite.
ja: プロパティ値は、0 以上であるか不定である必要があります。
ko: 속성은 0보다 크거나 같은 값이거나 무한한 값이어야 합니다.
zh_hans: 属性值必须大于或等于零，或者未定义。
zh_hant: 屬性值必須大於或等於零，或沒有限制。

# Timing_InvalidArgPositive
source: Property value must be greater than zero or indefinite.
ja: プロパティ値は、0 より大きいか不定である必要があります。
ko: 속성 값은 0보다 크거나 무한한 값이어야 합니다.
zh_hans: 属性值必须大于零或未定义。
zh_hant: 屬性值必須大於零，或沒有限制。

# Timing_NoTextChildren
source: Timeline objects cannot have text objects as children.
ja: Timeline オブジェクトは、子としてテキスト オブジェクトを持つことができません。
ko: Timeline 개체는 텍스트 개체를 자식으로 가질 수 없습니다.
zh_hans: Timeline 对象不能有作为子级的文本对象。
zh_hant: Timeline 物件不能使用文字物件做為子項目。

# Timing_NotTimeSpan
source: Unable to return a TimeSpan property value for a Duration value of '{0}'. Check the HasTimeSpan property before requesting the TimeSpan property value from a Duration.
ja: '{0}' の Duration 値に対して、TimeSpan プロパティ値を戻せません。Duration から TimeSpan プロパティ値を要求する前に、HasTimeSpan プロパティを確認してください。
ko: Duration 값 '{0}'에 대한 TimeSpan 속성 값을 반환할 수 없습니다. Duration의 TimeSpan 속성 값을 요청하기 전에 HasTimeSpan 속성을 확인하십시오.
zh_hans: 无法为“{0}”的 Duration 值返回 TimeSpan 属性值。在从 Duration 请求 TimeSpan 属性值之前，检查 HasTimeSpan 属性。
zh_hant: 無法傳回 Duration 值 '{0}' 的 TimeSpan 屬性值。從 Duration 要求 TimeSpan 屬性值之前，請先檢查 HasTimeSpan 屬性。

# Timing_OperationEnqueuedOutOfOrder
source: A timing operation has been not been queued in the appropriate order.
ja: タイミング動作が正しい順序でキューに入れられていません。
ko: 타이밍 작업이 적절한 순서로 큐에 들어가지 못했습니다.
zh_hans: 计时操作尚未按适当顺序排队。
zh_hant: 計時操作未以正確的順序排入佇列中。

# Timing_RepeatBehaviorInvalidIterationCount
source: '{0}' is not a valid IterationCount value for a RepeatBehavior structure. An IterationCount value must represent a number that is greater than or equal to zero but not infinite.
ja: '{0}' は、RepeatBehavior 構造の有効な IterationCount 値ではありません。IterationCount 値は、無制限ではない 0 以上の数字を示す必要があります。
ko: '{0}'은(는) RepeatBehavior구조에 사용할 수 없는 IterationCount 값입니다. IterationCount 값은 0보다 크거나 같지만 무한대가 아닌 숫자로 표시되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是 RepeatBehavior 结构的有效 IterationCount 值。IterationCount 值必须表示一个大于或等于零但却不是无穷大的数。
zh_hant: '{0}' 不是 RepeatBehavior 結構的有效 IterationCount 值。IterationCount 值必須是大於或等於零的數字，而且不能沒有限制。

# Timing_RepeatBehaviorInvalidRepeatDuration
source: '{0}' is not a valid RepeatDuration value for a RepeatBehavior structure. A RepeatDuration value must be a TimeSpan value greater than or equal to zero ticks.
ja: '{0}' は、RepeatBehavior 構造の有効な RepeatDuration 値ではありません。RepeatDuration 値は、0 ティック以上の TimeSpan 値である必要があります。
ko: '{0}'은(는) RepeatBehavior 구조에 사용할 수 없는 RepeatDuration 값입니다. RepeatDuration 값은 0 틱보다 크거나 같은 TimeSpan 값이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是 RepeatBehavior 结构的有效 RepeatDuration 值。RepeatDuration 值必须是一个大于或等于零的 TimeSpan 值。
zh_hant: '{0}' RepeatBehavior 結構的有效 RepeatDuration 值。RepeatDuration 值必須是大於或等於零 tick 的 TimeSpan 值。

# Timing_RepeatBehaviorNotIterationCount
source: '{0}' RepeatBehavior does not represent an iteration count and does not have an IterationCount value.
ja: '{0}' RepeatBehavior は、反復カウントを示さず、IterationCount 値を持ちません。
ko: '{0}' RepeatBehavior는 반복 횟수를 나타내지 않으며 IterationCount 값을 갖지 않습니다.
zh_hans: “{0}”RepeatBehavior 不表示迭代计数，且没有 IterationCount 值。
zh_hant: '{0}' RepeatBehavior 不是有效的反覆運算計數，而且沒有 IterationCount 值。

# Timing_RepeatBehaviorNotRepeatDuration
source: '{0}' RepeatBehavior does not represent a repeat duration and does not have a RepeatDuration value.
ja: '{0}' RepeatBehavior は、繰り返し期間を示さず、RepeatDuration 値を持ちません。
ko: '{0}' RepeatBehavior는 반복 시간을 나타내지 않으며 RepeatDuration 값을 갖지 않습니다.
zh_hans: “{0}”RepeatBehavior 不表示重复持续时间，且没有 RepeatDuration 值。
zh_hant: '{0}' RepeatBehavior 不是重複的持續時間，而且沒有 RepeatDuration 值。

# Timing_SeekDestinationAmbiguousDueToSlip
source: The ClockController.Seek method was called with arguments that describe a seek destination that seeks a child with Slip but no defined duration. It is unclear if we are seeking the child or seeking past the child's duration.
ja: ClockController.Seek メソッドは、シーク先を示す引数によって呼び出されました。この宛先で、Slip を持ち、期間の定義されていない子をシークします。子をシークするか、子の期間を過ぎてシークするかは不明です。
ko: 정의된 기간 없이 Slip을 사용하여 자식을 검색하는 검색 대상을 설명하는 인수를 사용하여 ClockController.Seek 메서드를 호출했습니다. 자식을 검색하는 것인지 이전의 자식 기간을 검색하는 것인지 명확하지 않습니다.
zh_hans: 使用描述查找目标的参数调用 ClockController.Seek 方法，该查找目标查找有 Slip 但却无定义的持续时间的子级。这不清楚是在查找子级还是在查找子级经过的持续时间。
zh_hant: ClockController.Seek 方法已使用引數呼叫，此引數說明搜尋目標，會使用 Slip 搜尋子項目，但並未定義持續時間。無法判斷要搜尋子項目，或是搜尋超過子項目的持續時間。
